Selamat datang kembali.
Jadi kita akan menerapkan solusi berulang sekarang.
Dan hal pertama yang perlu saya lakukan tentu saja mendefinisikan fungsi itu sendiri.
Jadi apa yang saya sebut kedalaman ini adalah kedalaman rekursif pertama yang berulang Anda pasti bisa melakukan sesuatu yang lebih sederhana.
BAIK.
Jadi ia menerima simpul awal dan ada beberapa hal yang harus Anda hindari jika kita harus
membuat tumpukan kami.
Kita harus membuat hasil kita benar dan daftar yang kita kunjungi atau bukan objek daftar sehingga mengunjungi kita sebenarnya
bisa menyalin ini dari hasil murni dan dikunjungi.
Tapi saya juga perlu membuat stack.
Saya mengatakan stack ini akan menjadi mari kita sebut stack array juga, tetapi kita perlu memulai di sana.
Ingat baris ini di sini di titik awal ke tumpukan dan pasar dikunjungi
dengan baik dan akan melakukan ini daripada mendorongnya, hanya menginisialisasi di sana.
Kemudian setelah itu kita perlu memasarkan sesuai kunjungan.
Mari kita pastikan kita melakukan yang lain membuat fungsi saya membuat tumpukan membuat daftar di luar.
Ya.
Ini semua baik.
Kami perlu menambahkan pusaran awal yang kami lakukan dengan pemasaran yang dikunjungi dan kemudian kami akan menambahkan lingkaran kami.
Jadi saya akan pergi ke set yang dikunjungi membuat ini hanya sebuah baris terpisah sehingga kita bisa
melihat ini adalah variabel kami deklarasi kami dikunjungi mulai sama dengan benar.
Sekali lagi Anda bisa menggunakan array untuk mengelola apa yang telah dikunjungi dan menutup ini.
Ngomong-ngomong, tapi saya suka melakukannya dengan objek ini hanya saja lebih eksplisit.
BAIK.
Sekarang kita perlu melakukan Wildblue kita.
Jadi, sementara ada sesuatu di tumpukan kami, jadi saya hanya akan melakukan sementara tumpukan panjang.
Anda bisa melakukan lebih besar dari nol tetapi panjangnya ditumpuk itu mudah karena begitu kita mencapai nol kita
selesai itu akan salah.
Sementara stack memiliki sesuatu di dalamnya pop vertex berikutnya dari stack jika vertex itu belum
dikunjungi belum ditandai sebagai dikunjungi.
Jadi mari kita mulai dengan itu.
Saya akan membuat variabel pertama untuk menyimpan apa yang kami popping jadi saya hanya akan menyebutnya saya
tidak tahu titik saat ini sama dengan ditumpuk di bagian atas begitu saja.
Maka kita harus benar-benar menambahkan simpul saat ini ke array hasil kami.
Jadi akibat dari push vertex saat ini.
Jadi itulah yang akan kami kembalikan di bagian paling akhir.
Dan kemudian kita akan pergi ke masing-masing tetangganya.
Dan sebelum saya melakukan itu daripada mendefinisikan ulang vertex saat ini setiap kali melalui dalam loop ini saya
akan datang ke sini hanya untuk membiarkan vertex saat ini dan kemudian di sini memberikan nilai.
Hal kecil tapi saya tidak suka Anda tahu terus-menerus menginisialisasi ulang simpul saat ini dalam satu lingkaran.
Sekarang kita perlu menambahkan masing-masing tetangganya ke stack.
Nah jika mereka belum dikunjungi dan mari kita mulai dengan mengakses tetangga sehingga daftar
titik simpul saat ini.
Jadi itu akan memberi kita jika kita berbicara tentang itu akan memberi kita sebuah array yang berisi B dan C ..
BAIK.
Jadi ini mulai Jason daftar data vertex saat ini untuk setiap jenis garis panjang.
Saya akan menyebutnya tetangga bisa menyebutnya.
Saya tidak tahu hubungannya sekarang.
Saya tidak akan menyebutnya teman.
Mungkin tidak.
Jadi apa yang kita lakukan.
Nah kalau belum dikunjungi.
Jadi jika di dalam berkunjung tidak ada apa-apa bagi tetangga.
Jika itu masalahnya kita perlu memastikan bahwa itu telah dikunjungi.
OK jadi kita akan mengunjungi tetangga dan kemudian kita akan mengaturnya untuk dikunjungi kemudian susun push naver begitu
saja.
BAIK.
Dan pada dasarnya kita sudah selesai.
Kami hanya harus pada akhirnya mengembalikan hasil yang benar.
Dan ketika kita akan melalui ini bagaimana kalau di sini karena log stack sehingga kita dapat melihat apa yang
kita kerjakan.
BAIK.
Jadi untuk mengeksekusi kode kita dan disebut G.
Kedalaman iteratif pertama dengan a.
Dan apa yang kita dapat.
Saya bisa membuat ini lebih besar.
BAIK.
Jadi pertama-tama pesanan yang kita dapatkan berbeda.
Dan kita dapat berbicara tentang angin sedikit tetapi masih dalam dulu.
Jika Anda tidak ingat izinkan saya melakukan hal yang sama untuk rekursif.
Kami mendapat nilai B.
ECF.
Jadi versi rekursif adalah B D E C F yang masih mendalam dulu.
Versi iteratif alih-alih pergi a dan kemudian B kita benar-benar berakhir menjadi a dan kemudian C tetapi selama kita mengikuti
jalan ini ke bawah dan mengikuti salah satu tetangga C dan tetangga dan tetangganya
itu masih mendalam pertama.
Hanya saja kita mulai dengan C daripada B karena cara kode kita bekerja dan Anda akan melihat alasannya.
Jadi lihat di mana kita pergi untuk melihat Tetangga.
Kami sudah pernah ke.
Jadi jika kita pergi makan maka dari itu kita punya tiga pilihan.
Kami sudah pernah melihat.
Jadi kita punya D atau kita punya F dan kode kita pergi ke F berikutnya dan kemudian f kita bisa pergi ke E.
Kami sudah pernah ke sana.
Jadi kita pergi ke D.
Dan kemudian dari D E F atau B.
Kita sudah melakukan ini.
Kami sudah melakukan ini.
Jadi jika kita pergi ke B tetapi masih dalam dulu kita pergi ke sini di sini di sini di sini di sini.
Jadi pikirkan seperti ini.
Ini adalah daftar kedekatan kami.
Sama untuk kedua versi.
Apa yang kami lakukan dalam versi rekursif kami mulai dengan cara itu.
Kami pergi untuk menjadi abjad pertama atau apa pun yang pertama dalam daftar kedekatan ini dikunjungi terlebih dahulu.
Jadi a to b versus dalam versi iteratif kami pergi ke a ke c dan kemudian dari C kita melihat c kita pergi ke E
dan dari E.
Anda sudah pernah ke C dan kami pergi ke F ..
Kami mengambil apa pun yang ada di akhir di mana kami bekerja dari arah ini.
Jika itu masuk akal dari akhir daftar adjacency daripada dari awal.
Jadi sekarang mari kita telusuri mengapa ini bekerja.
Biarkan saya menghapus ini dan mari kita lakukan iteratif a.
Seperti inilah tumpukan kita.
Pertama kali melalui kami memiliki.
BAIK.
Jadi kami mengunjungi sedikit naik melalui kode kami sedikit lebih kita akan mengunjunginya menambahkannya ke hasilnya.
Jadi hasil kami sekarang berisi satu untuk setiap tetangga di mana kita harus b dan c kita tambahkan keduanya dan
kita muncul dan menjadi kosong.
Dan kami menambahkan B dan C.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah mengunjungi C karena kita mengakhiri akhirnya.
Jadi kita akan lihat selanjutnya.
Dan kemudian kita akan menambahkannya ke hasilnya.
Jadi hasil kami terlihat seperti C dan kemudian kami pergi ke tetangga C dan kami mendorong mereka masuk
Jadi kami berakhir dengan B dan B karena kami sudah mengunjungi dan tidak menambahkannya.
Jadi selanjutnya kita buang tumpukan kita pergi ke E.
Jadi kami mengunjungi e c.
BAIK.
Jadi Anda bisa melihat bahwa B hanya dengan sabar menunggu di sini.
Ini jika kita melakukan luas pertama kita akan segera pergi ke c dan kemudian kembali ke B tetapi kedalamannya terlebih dahulu.
Begitu miskin b sedang menunggu.
Atau dalam versi rekursif kita pergi ke a dan kemudian C sedang menunggu.
Jadi kita terus berjalan dan Anda dapat melihat bahwa kita berakhir dengan anak-anak atau tetangga F dan D keduanya ditambahkan
dan D adalah pertama dan kemudian F ..
Tapi kami mengakhiri.
Jadi kita mengunjungi f berikutnya dan kemudian dari f kita tidak punya apa-apa untuk ditambahkan karena kita sudah
pernah ke E dan D.
Yah kami belum pernah ke D tetapi kami sudah menambahkannya ke tumpukan kami dan kami sudah mengunjunginya berarti
kami telah mengatakan itu untuk dikunjungi benar.
Kalau tidak, Anda akan terdorong ke sana lagi.
OK jadi kita mati.
Sekarang kita memiliki B dan D.
Kita mulai dengan D.
Lepaskan ujungnya dan akhirnya kita menjadi yang terakhir ditambahkan.
Jadi kami menggunakan susunan array untuk melacak di mana kita harus kembali.
Kanan.
Kita akan ke sini, kita tahu kita perlu mengunjungi B di beberapa titik tetapi kita mulai dengan C dan kemudian dari C kita pergi
makan dan di B kita akan pergi ke f.
Tapi kita juga harus ingat untuk pergi ke D.
Jadi kami menambahkan D juga, tetapi b miskin telah menunggu selama ini.
Ini mendalam dulu.
Jadi saya pikir untuk beberapa orang, saya pikir versi iteratif lebih mudah untuk dipahami, tetapi
saya pikir versi rekursif penting untuk memahami mengapa ia bekerja.
Ini adalah kasus penggunaan klasik untuk rekursi graft versal.
Dan saya pikir jika Anda bisa mendapatkan salah satu dari ini jika Anda dapat memahami berjalan melalui itu Anda baik.
Jadi ini adalah versi yang berulang.
Kami melihat versi rekursif.
Keduanya mendalam terlebih dahulu.
Kami mendapatkan urutan yang sedikit berbeda.
Tidak ada satu pun urutan kedalaman tepat yang tepat untuk setiap grafik yang diberikan.
Jadi ada pesanan yang berbeda tetapi mereka lebih dulu.
BAIK.
Selanjutnya luasnya dulu.
Kita semua kehilangan satu solusi.